Sister!
Saudari!
Please
Silakan
(Lu Zhen'er, nursing graduate) bless me
(Lu Zhen'er, lulusan keperawatan) Berkatilah saya
for passing tomorrow's exam
untuk lulus ujian besok
and becoming a qualified nurse.
dan menjadi perawat yang berkualifikasi.
(Best fortune)
(Semoga berhasil)
The best fortune!
Keberuntungan terbaik!
Someone is drowning!
Seseorang sedang tenggelam!
Who is it? Hurry!
Siapa itu? Cepat!
- Save him!
- Selamatkan dia!
Someone is drowning!
Seseorang sedang tenggelam!
- Who can?
- Siapa yang bisa?
Move aside!
Minggir!
I'm a nursing student! I know CPR!
Saya seorang mahasiswa keperawatan! Saya tahu CPR!
Save him.
Selamatkan dia.
(Oh my, where am I?)
(Ya ampun, di mana aku?)
(Why in ancient costumes?)
(Mengapa mengenakan kostum kuno?)
(Am I dreaming?)
(Apakah aku sedang bermimpi?)
No!
TIDAK!
- (This must be a nightmare.) - Now is the Shen hour.
- (Ini pasti mimpi buruk.) - Sekarang adalah saat Shen.
By the late emperor's decree,
Berdasarkan dekrit mendiang kaisar,
all consorts should
semua selir harus
(Xiao Wenjing, the new emperor) serve him on the road to the underworld.
(Xiao Wenjing, kaisar baru) melayaninya di jalan menuju dunia bawah.
- The auspicious hour has come. - (This isn't right.)
- Saat yang tepat telah tiba. - (Ini tidak benar.)
(Isn't he Emperor Xiao Wenjing from Harem Turmoil?)
(Bukankah dia Kaisar Xiao Wenjing dari Harem Turmoil?)
(Why is he coming to me?)
(Mengapa dia datang kepadaku?)
So this isn't a dream.
Jadi ini bukan mimpi.
I was just
Saya hanya
saving someone at the beach.
Menyelamatkan seseorang di pantai.
How am I here now?
Bagaimana bisa aku berada di sini sekarang?
Consort Lu!
Selir Lu!
Save me!
Selamatkan aku!
I don't want to die!
Aku tidak ingin mati!
Sister?
Saudari?
(Yindan, palace maid) Consort Lu!
(Yindan, pelayan istana) Permaisuri Lu!
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
(Sister,)
(Saudari,)
(I thought you were dead.)
(Kukira kau sudah mati.)
(Am I dead too?)
(Apakah aku juga sudah mati?)
So what people say online about seeing
Jadi, apa yang orang katakan secara online tentang melihat
one's loved ones after death is true.
Itu benar adanya.
Sister,
Saudari,
I've missed you so much!
Aku sangat merindukanmu!
Consort Lu, what are you talking about?
Selir Lu, apa yang sedang kau bicarakan?
How could I be your sister?
Bagaimana mungkin aku menjadi saudara perempuanmu?
What
Apa
did you just call me?
Apakah kamu baru saja meneleponku?
Consort Lu.
Selir Lu.
(This is insane.)
(Ini gila.)
(In the prime of my youth,)
(Di masa muda saya yang paling cemerlang,)
(I actually transmigrated into Lu Zhen'er,)
(Sebenarnya aku bereinkarnasi menjadi Lu Zhen'er,)
(a bewitching consort)
(seorang selir yang mempesona)
(who is to be buried alive)
(yang akan dikubur hidup-hidup)
(with the late emperor.)
(bersama mendiang kaisar.)
(What a disastrous start!)
(Awal yang sangat buruk!)
(Lu Zhen'er, the late emperor's consort) Oh,
(Lu Zhen'er, selir mendiang kaisar) Oh,
my
-ku
God!
Tuhan!
You want to escape?
Kamu ingin melarikan diri?
(I mustn't die!)
(Aku tidak boleh mati!)
Your Majesty!
Yang Mulia!
I can divine fortunes!
Aku bisa meramal nasib!
I have clairvoyance!
Aku memiliki kemampuan meramal!
I'll help handle Her Majesty who rules behind the curtain
Saya akan membantu mengurus Yang Mulia yang memerintah di balik layar.
and help you reclaim power!
dan membantu Anda merebut kembali kekuasaan!
How dare you
Beraninya kau
sow discord between my mother and I!
menabur perselisihan antara aku dan ibuku!
Unforgivable!
Tak termaafkan!
Kill her!
Bunuh dia!
I am sorry!
Saya minta maaf!
Sorry!
Maaf!
It wasn't intentional!
Itu bukan disengaja!
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I
SAYA
am
pagi
sorry!
Maaf!
It's okay!
Tidak apa-apa!
♪When thunder roars♪
♪Saat guntur bergemuruh♪
Your Majesty!
Yang Mulia!
Nice to meet you!
Senang berkenalan dengan Anda!
Nice to meet you, too!
Senang bertemu denganmu juga!
(Fellow travelers.)
(Sesama pelancong.)
(When fellow travelers meet,)
(Ketika sesama pelancong bertemu,)
(tears fill their eyes.)
(Air mata memenuhi mata mereka.)
Take her back to the harem.
Bawa dia kembali ke harem.
And clean this up.
Dan bersihkan ini.
(Is my life)
(Inilah hidupku)
(going to be restarted like this?)
(akan dimulai ulang seperti ini?)
(Sister,)
(Saudari,)
(let's go.)
(Ayo pergi.)
=His Chosen Favor=
=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Nice to Meet You)
(Senang berkenalan dengan Anda)
=Episode 1=
=Episode 1=
All gold!
Semuanya emas!
A glowing peacock!
Seekor merak yang bersinar!
Solid gold toad!
Kodok emas murni!
It's solid!
Ini kokoh!
No wonder the fortune-teller said
Tak heran kalau peramal itu berkata demikian
my luck peaks in middle age.
Keberuntunganku mencapai puncaknya di usia paruh baya.
The older I get, the better my fortune!
Semakin tua saya, semakin baik keberuntungan saya!
I never thought I'd live
Aku tak pernah menyangka aku akan hidup
this lavish life
kehidupan mewah ini
Gold's price is 980 now.
Harga emas saat ini adalah 980.
At this weight,
Pada berat ini,
I'm being rich!
Aku jadi kaya!
Pearl bracelets!
Gelang mutiara!
Jade bracelets!
Gelang giok!
What is this?
Apa ini?
David.
David.
Never thought you're an artist.
Aku tak pernah menyangka kau seorang seniman.
And a wealthy one.
Dan yang kaya raya.
This is Golden Phoebe Nanmu wood, right?
Ini kayu Golden Phoebe Nanmu, kan?
How much would this cost?
Berapa biaya yang dibutuhkan?
So great!
Sangat bagus!
This is no different from sitting on a gold mountain.
Ini tidak berbeda dengan duduk di atas gunung emas.
Stop staring. Let's talk.
Berhentilah menatap. Mari kita bicara.
Sure.
Tentu.
When did you travel through?
Kapan Anda melakukan perjalanan melalui wilayah itu?
Just now.
Baru saja.
So
Jadi
that person in bed wasn't you, right?
Orang yang ada di ranjang itu bukan kamu, kan?
Your Majesty, I adore you.
Yang Mulia, saya memuja Anda.
My heart yearns for you.
Hatiku merindukanmu.
So I came naturally.
Jadi, saya datang secara alami.
Of course not.
Tentu saja tidak.
I have principles.
Saya punya prinsip.
I was in a pit as soon as I traveled through.
Saya langsung terjebak dalam kesulitan begitu melewati tempat itu.
That's good.
Itu bagus.
When did you travel through?
Kapan Anda melakukan perjalanan melalui wilayah itu?
Two years ago.
Dua tahun lalu.
No wonder you seem
Tidak heran kau tampak seperti itu
nothing like a modern person.
tidak seperti orang modern.
Have you read that comic?
Apakah kamu sudah membaca komik itu?
I don't read comics.
Saya tidak membaca komik.
Then let me tell you
Kalau begitu, izinkan saya memberi tahu Anda
about this comic's story.
tentang cerita komik ini.
The heroine is your mother, Empress Dowager Chen.
Tokoh utamanya adalah ibumu, Ibu Suri Chen.
The hero is your father.
Pahlawan itu adalah ayahmu.
Your mother loved your father,
Ibumu menyayangi ayahmu,
but he didn't love her.
tetapi dia tidak mencintainya.
Using her family's influence, she forced him to marry her.
Dengan menggunakan pengaruh keluarganya, dia memaksa pria itu untuk menikahinya.
For decades, he unwillingly endured physical and emotional torment.
Selama beberapa dekade, ia dengan enggan menanggung siksaan fisik dan emosional.
But tragic heroines never die easily.
Namun, pahlawan wanita tragis tidak pernah mati dengan mudah.
Later, your father died,
Kemudian, ayahmu meninggal dunia,
yet your mother survived.
Namun ibumu selamat.
Where we are now is the comic's ending.
Keadaan kita saat ini adalah akhir dari komik tersebut.
Not long after,
Tidak lama kemudian,
you'll die suddenly.
Kamu akan mati tiba-tiba.
Empress Dowager Chen
Permaisuri Janda Chen
will be promoted, amass wealth and outlive her husband,
akan dipromosikan, mengumpulkan kekayaan , dan hidup lebih lama dari suaminya,
then her son.
lalu putranya.
Just the cliche drama
Drama klise belaka
of "I love you, but you don't".
dari "Aku mencintaimu, tapi kamu tidak".
That makes it entertaining!
Itu membuatnya menghibur!
We may show goodwill to Her Majesty.
Kita dapat menunjukkan niat baik kepada Yang Mulia Ratu.
Opposing the heroine
Menentang sang pahlawan wanita
never ends well.
Tidak pernah berakhir dengan baik.
You are my father's consort,
Kau adalah selir ayahku,
who Her Majesty hates most.
orang yang paling dibenci oleh Yang Mulia Ratu.
You think she'd accept your goodwill?
Menurutmu dia akan menerima niat baikmu?
Oh, right.
Oh, benar.
I'm her biggest thorn in the side.
Akulah duri terbesar dalam hidupnya.
Since we can't befriend her,
Karena kita tidak bisa berteman dengannya,
there's only one other option.
Hanya ada satu pilihan lain.
What?
Apa?
Strike first.
Serang duluan.
Let's take her down.
Mari kita jatuhkan dia.
Her Majesty is here.
Yang Mulia Ratu hadir di sini.
(Chen Wanyi, Empress Dowager) Mother, what has angered you?
(Chen Wanyi, Ibu Suri) Ibu, apa yang membuatmu marah?
Tell me, so I can enjoy it too.
Ceritakan padaku, agar aku juga bisa menikmatinya.
Where is Lu Zhen'er?
Dimana Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
The burial consort you rescued!
Pasangan pemakaman yang kau selamatkan!
Don't play dumb with me!
Jangan pura-pura bodoh di depanku!
No burial consorts here,
Tidak ada pendamping pemakaman di sini,
but the newly appointed Consort Lu.
tetapi Selir Lu yang baru diangkat.
She is my consort,
Dia adalah pasanganku,
unrelated to Father.
tidak ada hubungan keluarga dengan Ayah.
You can appoint anyone as consort,
Anda dapat menunjuk siapa saja sebagai pendamping,
except Lu Zhen'er.
kecuali Lu Zhen'er.
You want to select consorts for me.
Anda ingin memilihkan selir untuk saya.
So I chose Lu Zhen'er.
Jadi saya memilih Lu Zhen'er.
Why aren't you pleased?
Mengapa kamu tidak senang?
She is your father's consort.
Dia adalah selir ayahmu.
So what?
Lalu kenapa?
What?
Apa?
Are you jealous of her
Apakah kamu cemburu padanya?
as she had Father's exclusive favor
karena dia mendapat perhatian eksklusif dari Ayah.
and now mine?
dan sekarang giliran saya?
Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing!
Mother,
Ibu,
Lu Zhen'er is my woman.
Lu Zhen'er adalah wanitaku.
If you want to take her,
Jika kamu ingin membawanya,
fine.
Bagus.
Eunuch Fu!
Kasim Fu!
(Fu An, Head Eunuch) Draft an edict now
(Fu An, Kepala Kasim) Buat dekrit sekarang juga
by stating that the new emperor has passed away.
dengan menyatakan bahwa kaisar baru telah meninggal dunia.
The throne is passed to Her Majesty.
Takhta diserahkan kepada Yang Mulia Ratu.
Once you become the empress,
Setelah Anda menjadi permaisuri,
you can take Lu Zhen'er away.
Kamu bisa membawa Lu Zhen'er pergi.
Your Majesty!
Yang Mulia!
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
do you truly think I won't kill you?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak akan membunuhmu?
Go ahead!
Teruskan!
I've waited so long for this day.
Aku sudah lama menunggu hari ini.
Sooner or later,
Cepat atau lambat,
you'll pay the price for coveting
Anda akan membayar harga atas keserakahan itu.
your father's things.
barang-barang ayahmu.
Is your face alright?
Apakah wajahmu baik-baik saja?
It's fine.
Tidak apa-apa.
What did you do for work before?
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
You have great explosive power!
Kamu memiliki daya ledak yang luar biasa!
An actor?
Seorang aktor?
I didn't work.
Saya tidak bekerja.
Where is your cool linen pants?
Di mana celana linen kerenmu?
It's too hot here.
Di sini terlalu panas.
Without air conditioning,
Tanpa pendingin udara,
I cut mine shorter.
Saya memotongnya lebih pendek.
Then what did you do?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Nothing much.
Tidak banyak.
Just scheming against my dad's
Aku hanya sedang merencanakan sesuatu melawan ayahku.
illegitimate children
anak haram
for the family fortune.
demi kekayaan keluarga.
You just said
Anda baru saja mengatakan
you want to take Her Majesty down.
Anda ingin menjatuhkan Yang Mulia Ratu.
Any viable plans?
Apakah ada rencana yang layak?
It's 2025 now!
Sekarang sudah tahun 2025!
The legendary Nine Purple Li Fire Luck has begun.
Keberuntungan Api Li Ungu Sembilan yang legendaris telah dimulai.
An era for heroines to dominate.
Sebuah era bagi para pahlawan wanita untuk mendominasi.
If we team up...
Jika kita bekerja sama...
We can crush all obstacles.
Kita bisa menghancurkan semua rintangan.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
aren't you going home?
Apakah kamu tidak mau pulang?
I've got everything here
Aku punya semuanya di sini
and my sister.
dan saudara perempuan saya.
Why would I go back?
Mengapa saya harus kembali?
Your sister?
Kakakmu?
Travel through time with you?
Apakah kamu mau melakukan perjalanan menembus waktu?
No.
TIDAK.
She just looks exactly like my sister.
Dia benar-benar mirip sekali dengan adikku.
Why won't you go back to find your real sister,
Mengapa kamu tidak mau kembali untuk mencari saudara perempuanmu yang sebenarnya?
instead of calling this imposter?
Alih-alih menyebut ini penipu?
Because
Karena
she died.
Dia meninggal.
I can't find her in the modern era.
Aku tidak bisa menemukannya di era modern.
Maybe
Mungkin
Heaven sent me here
Surga mengirimku ke sini
to reunite with her.
untuk bersatu kembali dengannya.
I'll assign Yindan to you
Aku akan menugaskan Yindan padamu.
as your personal maid.
sebagai asisten pribadi Anda.
(I never dreamed of wearing such a gorgeous robe.)
(Aku tak pernah menyangka akan mengenakan jubah secantik ini.)
(So beautiful!)
(Sangat indah!)
(So many girls yearn to become)
(Begitu banyak gadis yang ingin menjadi)
(the empress or noble consort.)
(Permaisuri atau selir bangsawan.)
(It seems I'm almost there!)
(Sepertinya aku hampir sampai!)
(I'm about to reach the peak of my life!)
(Aku akan segera mencapai puncak hidupku!)
Truly a bewitching consort!
Sungguh seorang selir yang mempesona!
A femme fatale!
Seorang wanita penggoda!
Indeed!
Memang!
Washing feet in the imperial court?
Mencuci kaki di istana kekaisaran?
Is that even allowed?
Apakah itu diperbolehkan?
Why wouldn't it be?
Mengapa tidak?
Here, what I say goes.
Di sini, apa yang saya katakan harus diikuti.
Alright then!
Baiklah kalau begitu!
- Soaking feet in the Throne Room! - Awesome!
- Merendam kaki di Ruang Singgasana! - Luar biasa!
Utterly disgraceful!
Sungguh memalukan!
- A femme fatale! - Did my phone come with me?
- Seorang wanita penggoda! - Apakah ponselku ikut bersamaku?
I want to take a photo and post it on Moments.
Saya ingin mengambil foto dan mempostingnya di Moments.
Posting on Moments now?
Sedang memposting di Moments sekarang?
Comfortable!
Nyaman!
I'm the Foot Soak King!
Akulah Raja Perendaman Kaki!
Soon this entire city
Segera seluruh kota ini
could be yours.
Bisa jadi milikmu.
That would be amazing!
Itu akan luar biasa!
Tomorrow, I'll help you deal with the harem.
Besok, aku akan membantumu menangani harem itu.
(Noble Consort Qing, the new emperor's consort)
(Selir Mulia Qing, selir kaisar baru)
Consort Xi is here.
Selir Xi ada di sini.
I'm late.
Aku terlambat.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
You're always late,
Kamu selalu terlambat,
keeping everyone waiting.
Membuat semua orang menunggu.
(Beauty Yu, the new emperor's consort) You think as Her Majesty's niece,
(Si Cantik Yu, selir kaisar baru) Anda menganggap diri Anda sebagai keponakan Yang Mulia,
you can break the palace rules?
Apakah kamu bisa melanggar peraturan istana?
Rules?
Aturan?
You...
Anda...
A mere Beauty
Sekadar Kecantikan
dares to lecture me on rules?
Beraninya kau ceramah soal peraturan padaku?
I heard His Majesty
Saya mendengar Yang Mulia
brought back Consort Lu from the sacrificial pit yesterday.
kemarin membawa kembali Selir Lu dari lubang pengorbanan.
Step forward and let me see
Silakan maju dan biarkan saya melihat
if you're a peerless beauty.
jika kamu memiliki kecantikan yang tiada tara.
Greetings, all the beautiful sisters.
Salam, saudari-saudari cantikku sekalian.
Don't you dare dodge!
Jangan berani menghindar!
Instinctive reaction.
Reaksi naluriah.
Guards!
Para penjaga!
Consort Lu
Selir Lu
has publicly affronted me.
telah menghina saya di depan umum.
Slap her.
Tampar dia.
I didn't dodge intentionally,
Saya tidak menghindar dengan sengaja,
but I
tapi aku
was momentarily dazzled by your beauty.
Aku terpukau sesaat oleh kecantikanmu.
I've long heard of your celestial grace and beauty.
Aku sudah lama mendengar tentang keanggunan dan kecantikan surgawimu.
Seeing you today, I find you live up to your reputation.
Melihat Anda hari ini, saya merasa Anda memang sesuai dengan reputasi Anda.
I beg
Aku mohon
for Your Highness's forgiveness.
untuk memohon ampunan Yang Mulia.
What a silver tongue you have.
Kau punya lidah yang sangat fasih.
No wonder both the late emperor and His Majesty favor you.
Tidak heran jika mendiang kaisar dan Yang Mulia Raja sama-sama menyukai Anda.
Consort Xi,
Selir Xi,
enough.
cukup.
We're sisters here.
Kami bersaudara di sini.
Don't make such an ugly scene.
Jangan membuat keributan seperti itu.
This bewitching consort isn't my sister.
Selir yang mempesona ini bukanlah saudara perempuanku.
By your looks,
Dari penampilanmu,
you're nothing special.
Kamu bukan siapa-siapa.
Why did both emperors treat you so exceptionally?
Mengapa kedua kaisar memperlakukanmu dengan sangat istimewa?
So
Jadi
are you exceptionally
Apakah Anda luar biasa?
gifted in bed?
Berbakat di ranjang?
Consort Xi,
Selir Xi,
- you... - Since when do you dictate to me?
- Kamu... - Sejak kapan kamu mendikteku?
Emperors' mind is unfathomable.
Pikiran para kaisar tak terduga.
I don't know
Saya tidak tahu
why they favored me alone.
mengapa mereka hanya menyukai saya.
Consort Xi,
Selir Xi,
if you're so curious,
jika kamu sangat penasaran,
go ask them yourself.
Tanyakan langsung kepada mereka.
You wretch!
Dasar bajingan!
Guards!
Para penjaga!
Seize her!
Tangkap dia!
I'll tear up her mouth!
Aku akan merobek mulutnya!
- Yes!
- Ya!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Truly a seductress!
Sungguh seorang penggoda!
Parading around in such shameless clothing!
Berparade dengan pakaian yang sangat tidak senonoh!
She is dressed like this
Dia berpakaian seperti ini
to please men.
untuk menyenangkan pria.
Zisu! Yanyu!
Yesus! Yanyu!
Strip her!
Telanjangi dia!
Drag her out of the Yonghe Palace to let the people there witness
Seret dia keluar dari Istana Yonghe agar orang-orang di sana bisa menyaksikannya.
how shameless she is.
Betapa tidak tahu malunya dia.
- Yes!
- Ya!
Let go of me!
Lepaskan aku!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'll do it myself!
Aku akan melakukannya sendiri!
What's happening at the Yonghe Palace?
Apa yang sedang terjadi di Istana Yonghe?
Your Majesty,
Yang Mulia,
word came from the Yonghe Palace.
Kabar itu datang dari Istana Yonghe.
Consort Lu was stripped by Consort Xi.
Selir Lu dilucuti pakaiannya oleh Selir Xi.
Will Your Majesty go see?
Apakah Yang Mulia akan pergi menemui Anda?
After today's ordeal,
Setelah cobaan hari ini,
Consort Lu will likely become a laughingstock.
Selir Lu kemungkinan akan menjadi bahan tertawaan.
That means nothing.
Itu tidak berarti apa-apa.
I want her dead.
Aku ingin dia mati.
(Lu Zhen'er)
(Lu Zhen'er)
♪Moonlight beyond the pass sighs for restless fluttering petals♪
♪Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah♪
♪Life is fleeting, spring rivers turn cold♪
♪Hidup itu fana, sungai-sungai musim semi menjadi dingin♪
♪Clear boat, misty waters frost again, shore willows hasten yellow♪
♪Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku, pohon willow di tepi pantai bergegas menguning♪
♪Sitting alone by the window, watching the mournful sunset♪
♪Duduk sendirian di dekat jendela, menyaksikan matahari terbenam yang muram♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪Di ruang musik halaman, angin menceritakan masa lalu♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu kenangan masa kecil♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu, mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Where is my love today♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi, seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih♪
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
♪Menantikan mekarnya bunga apel liar, sebuah mimpi yang cepat berlalu♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang, biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara adalah yang paling gila♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪Di ruang musik halaman, angin menceritakan masa lalu♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu kenangan masa kecil♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu, mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Where is my love today♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang, biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara adalah yang paling gila♪
♪Only then knowing this life's yearning is the deepest folly♪
♪Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup inilah kebodohan terbesar♪